24.07.2019
1)Проверка правильности записи данных по каналам - начальный отсчёт неверный, потом всё верно, первая страница пустая
2)Проверка правильности записи данных на границе страниц - начальный отсчёт на каждой странице неверный, потом всё верно

25.07.2019
1)Проверка правильности записи данных по адресу в первый сектор - всё верно
2)Проверка правильности записи данных по адресу (цикл 36000 отсчётов):
первый сектор - всё верно;
второй сектор - пять первых сбойных страниц, с 6 по 25 страницы всё верно, затем чистые страницы (конец записи).
Повторная проверка: всё в норме

3)Новая модель упаковки данных
- один отсчёт занимает 12 * 2 = 24 байта, на одной странице может уместиться 10 целых отсчётов. Такую упаковку данных
назовём кортежем. В одном секторе может уместиться 256 кортежей. Общее число отсчётов равно 36000, тогда необходимо 
15 секторов для записи общего числа отсчётов.
4)При передаче команд о состоянии появляются дублирующие строки

27.07.2019
1)Устранение дублирующих строк при передаче состояния
2)Реализация новой модели данных
3)Тестирование новой модели данных на одном секторе
4)Тестирование новой модели данных на 36000 отсчётов:
Сектор 0: норма
Сектор 1: норма
Сектор 2: норма
Сектор 3: норма
Сектор 4: норма
Сектор 5: норма
Сектор 6: норма
Сектор 7: норма
Сектор 8: норма
Сектор 9: норма
Сектор 10: норма
Сектор 11: норма
Сектор 12: норма
Сектор 13: норма
Сектор 14: норма (16 страниц данных, затем чистые страницы)

5)Тестирование новой модели данных на 36000 отсчётов по реальным значениям
Начало: 11-44
Окончание: 12-46

29.07.2019

1)Тестирование новой модели данных на 36000 отсчётов по реальным значениям на снаряде-свидетеле.
Начало: 9-40
Окончание: 10-40




